1. Escreva um algoritmo que leia uma sequencia de N números inteiros e mostre essa sequência ao contrario, no final de sua execução. O valor de N (máximo 50)
deve ser informado pelo usuário.

2. Escreva um algoritmo que leia a pontuação de N (máximo 50) times de um campeonato 
de futebol. O programa deve mostrar, ao final, qual a pontuação dos campeões, bem como 
mostrar quantos times dividiram o título.

3. Escreva um algoritmo que peça ao usuário 10 números, calcule e mostre a média desses 
10 números e mostre ainda quantos, desses números, são maiores que a média.

4. Escreva um algoritmo que simule o lançamento de dois dados. O programa deve lançar 
dois dados, sorteando um número aleatório entre 1 e 6 para cada um. A soma dos dois 
valores deve então ser calculada (como cada dado pode mostrar um valor inteiro de 1 a 6, a 
soma dos valores ira variar de 2 a 12). O programa deve lançar os dados 36000 vezes e 
contar quantas vezes cada soma ocorreu.

5. Faça um algoritmo que leia um vetor com dez números reais, calcule e mostre a 
quantidade de números negativos e a soma dos números positivos desse vetor.

6. Faça um algoritmo que leia um vetor com 15 posições, calcule e mostre:
a) O maior elemento do vetor e em que posição esse elemento se encontra;
b) O menor elemento do vetor e em que posição esse elemento se encontra.

7. Faça um algoritmo que leia um primeiro vetor de tamanho 10 e copie seu conteúdo em 
um segundo vetor.

8. Faça um algoritmo que leia 2 vetores de 10 posições e some os elementos de mesma 
posição e armazene o resultado em um terceiro vetor (também de 10 posições).

9. Faça um algoritmo que leia um vetor de 20 posições e uma variável A. A seguir, 
armazene em um outro vetor o produto da variável A pelo primeiro vetor.

10. Elaborar um algoritmo que leia um conjunto de 30 valores e os coloque em 2 vetores 
conforme estes valores forem pares ou ímpares. O tamanho dos vetores é de 15 posições. Se
algum vetor estiver cheio, escrever uma mensagem informando que o vetor já está cheio. 
Terminada a leitura, escrever o conteúdo dos dois vetores

11. Um time de basquete possui 12 jogadores. Elabore um algoritmo que leia dois vetores 
NOME e ALTURA, calcule e imprima o nome do jogador mais alto e a sua altura.

12. Elabore um algoritmo que dado três vetores reais de 5 posições, leia estes vetores 
(usando uma estrutura de repetição), calcule a expressão ((vetor1 * vetor3) / vetor2 ), 
utilizando os valores da mesma posição, armazenando em um quarto vetor, também de 
números reais de 5 posições. No final, imprima os números do quarto vetor.